¿Qué es un algoritmo?
Un algoritmo se puede definir como una secuencia o conjunto ordenado 
y finito de órdenes que permiten hallar la solución a un problema.

¿Qué es un diagrama de flujo?
Un diagrama de flujo es una forma visual la cual nos permite representar 
un algoritmo o proceso. En un diagrama de flujo se usan diferentes 
elementos y conexiones las cuales son permiten representar el algoritmo 
de una manera visual, estructurada y organizada.

¿Qué es el PseudoCódigo?
El pseudocódigo es una herramienta que permite representar instrucciones 
de código pero sin usar un lenguaje de programación formal, es un punto 
intermedio entre el lenguaje coloquial y el lenguaje de programación.

Para mostrar texto dentro del programa se utiliza el comando escribir.

PSeInt no detecta espacion, por lo tanto sustituir por guión bajo.

En el comando escribir se debe iniciar y cerrar con comillas para que
pueda ser leido. Ejemplo "Hola Mundo"

La finalizacion de linea se representa con punto y coma ";"

Tipos de Datos

¿Qué es una dato?
Se denomina dato a cualquier objeto manipulable por el ordenador. 
Un dato puede ser un carácter leído de un teclado, información 
almacenada en un disco, un número que se encuentra en la memoria 
central, etc.

Datos simples  (sin estructura) :

Numericos Enteros y Reales (integer, real): 
Enteros: números pertenecientes a un subconjunto finito de los 
números enteros.
EJEMPLO:
5 22 -1
Reales: números pertenecientes a un subconjunto finito de los 
números reales 
(constan de una parte entera y una parte decimal).
EJEMPLO:
0.09 -31.423 3.0

Lógicos (boolean): los dos valores lógicos, VERDADERO (true) o FALSO (false).

Caracteres (char, string): un conjunto finito de caracteres reconocidos por 
un ordenador.
No utiliza el valor que representa.
EJEMPLO:
2 4 # @ % C V Q


Datos complejos  (con estructura) : Son los que contienen mas de un dato 
dentro de ese mismo dato.
Arreglos 
Estructura de datos
Colecciones


VARIABLES:

Una variable es un nombre simbólico que identifica una parte de la 
memoria en la que se pueden guardar números u otro tipo de datos. 
Es un “sitio” en la memoria del ordenador para “guardar” datos. 
El contenido de una variable se puede recuperar y modificar cuantas 
veces se quiera durante la ejecución de un programa.

Una variable, en general, se identifica por su nombre y su tipo. 
El nombre debe estar formado por letras y números y comenzar por 
una letra, aunque normalmente también se admite el uso de ciertos
caracteres especiales. Una variable está asociada a un tipo de 
datos, el cual determina la cantidad de bytes que usa la variable.

EJEMPLO:

NOMBRE DE LA VARIABLE <- VALOR DE LA VARIABLE

CAJADEZAPATOS <- ZAPATOS

Escritura o salida de datos (Mostrar los datos)
Lectura o entrada de datos   (Ingresa los datos)

OPERADORES RELACIONALES

Los operadores relacionales son símbolos que se usan para comparar dos 
valores. Si el resultado de la comparación es correcto la expresión 
considerada es verdadera, en caso contrario es falsa.

Operador	Nombre	       		Ejemplo	    	Significado
<		menor que		a<b		a es menor que b
>		mayor que		a>b		a es mayor que b
==		igual a			a==b		a es igual a b
~=		no igual a		a~=b		a no es igual a b
<=		menor que o igual a	a<=5		a es menor que o igual a b
>=		mayor que o igual a	a>=b		a es menor que o igual a b

ACCIONES SELECTIVAS

Se utilizan para tomar decisiones lógicas, se evalúa una condición y en 
función al resultado se realiza una determinada secuencia de instrucciones.

Video 13 error del profesor

ARREGLOS O DIMENSIONES 

Los arreglos (arrays) son variables del mismo tipo de dato que tienen el mismo 
nombre y que se distinguen y referencían por un índice. Se declara un arreglo de 
nombre <variable> con N elementos de tipo <tipo>, (N es una constante). Tienen 
un mismo nombre de variable que representa a todos los elementos.




