¿Qué es un algoritmo?
Un algoritmo se puede definir como una secuencia o conjunto ordenado 
y finito de órdenes que permiten hallar la solución a un problema.

¿Qué es un diagrama de flujo?
Un diagrama de flujo es una forma visual la cual nos permite representar 
un algoritmo o proceso. En un diagrama de flujo se usan diferentes 
elementos y conexiones las cuales son permiten representar el algoritmo 
de una manera visual, estructurada y organizada.

¿Qué es el PseudoCódigo?
El pseudocódigo es una herramienta que permite representar instrucciones 
de código pero sin usar un lenguaje de programación formal, es un punto 
intermedio entre el lenguaje coloquial y el lenguaje de programación.

Para mostrar texto dentro del programa se utiliza el comando escribir.

PSeInt no detecta espacion, por lo tanto sustituir por guión bajo.

En el comando escribir se debe iniciar y cerrar con comillas para que
pueda ser leido. Ejemplo "Hola Mundo"
